You will pay...
Kau akan menyesal...
You will pay!
Kau akan menyesal!
That demon...
Iblis itu...
I swear you will pay for this!
Kau pasti akan menyesal!
Come to me.
Muncullah.
Come to me! Please!
Muncullah! Tolong!
Is it you who dares to summon me from such a lowly station?
Engkaukah makhluk lemah yang menyeru saya ke sini?
If you'll grant my wish, I don't care if you're a demon!
Saya tak kisah kau iblis, tolong tunaikan permintaan saya!
You can have my soul! So, please...
Kau boleh ambil roh saya! Jadi, tolonglah...
Make them...
Buatkan mereka...
Very well.
Baiklah.
Granting your wish will give me something to do, at least.
Sekurang-kurangnya saya boleh mengisi masa lapang dengan itu.
Thank you... And my payment...
Terima kasih... Dan wang ganjaran—
Indeed. Our contract is complete.
Ya. Kontrak kita dah lengkap.
Your emotions tasted sublime.
Emosi kau terasa hebat.
For that reason, I will do you a great service.
Untuk sebab itu, aku akan berkhidmat sebaik mungkin.
That said,
Namun begitu,
this payment will only last three days, at most.
paling lama bertahan hanya selama tiga hari.
To make up for the rest... let's see...
Untuk selebihnya...
I suppose I'll help myself to your prey.
Baik aku layan sasaran kau.
Much time has passed since I came to the living world.
Sudah lama tak datang ke dunia makhluk hidup.
I shall enjoy it to the fullest.
Aku akan menikmatinya dengan sepenuh hati.
In the night you could count stars in the sky
Hujan di langit biru
The overflown drop reflects the swaying world
Titisan embun mencerminkan dunia yang berayun
And it twinkles as the days goes by
Melalui hari yang sekejap
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga Tidak Nyata yang Menghilang
are the sign of the passing present
Adalah bukti masa lepas
To those who live in the moment, this song shall reach you
Lagu yang menyebarkan kehidupan di dalam mimpi
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Akan memacu ke hujung kebebasan dan memberitahu
We will find the way
Kita akan mencari jalan
We returners all equally carry a seed of hope
Semua orang mendakap Mencari sesuatu yang dipanggil benih harapan
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Kelahiran dan pengakhiran akan bertukar menjadi keajaiban
The Kingdom of Filtwood.
Kerajaan Filtwood. "Episod 24: Hitam dan Topeng"
This nation borders the Great Forest of Jura,
Negara ini bersempadan dengan Hutan Jura
and Shizu paid a visit there, after receiving an urgent request.
dan Shizu pernah melawatnya selepas menerima misi.
The request was to defeat a demon that had been revived.
Misi untuk mengalahkan iblis yang telah dibangkitkan.
Welcome to Filtwood Castle.
Selamat datang ke Istana Filtwood.
It's a real honor
Saya cukup bangga dapat bersua muka dengan sang Penakluk Api yang terkenal!
Right this way.
Ikut sini.
I'll show you to the reception hall.
Saya tunjukkan dewan tetamu.
Shizue Izawa!
Shizue Izawa!
The Conqueror of Flames!
Penakluk Api!
Now, this is reassuring.
Barulah saya rasa lebih yakin.
Wow... They've gathered up quite a few.
Wah... Ramai juga yang berkumpul di sini.
Hey!
Hei!
If it isn't Shizu!
Shizu-san rupanya!
Good to see you again, Cougar-san.
Lama tak jumpa, Cougar-san.
You took on this request, too, huh?
Awak juga dah dapat perisai, ya?
It was a request from the nation.
Ini untuk misi negara.
Man, you're as serious as ever!
Wah, awak serius macam selalu!
You could've just come up with some random reason to ditch it.
Awak boleh berikan alasan lain sebenarnya.
Well, you're here, too, aren't you?
Awak juga datang ke sini, kan?
Hey, I'm just here for the pay.
Hei, saya ke sini hanya untuk wang ganjaran.
But...
Tapi...
I sorta regret it now.
Macam menyesal pula.
Apparently, at least ten really skilled adventurers have died already.
Setakat ini sekurang-kurangnya 10 pengembara hebat telah terbunuh.
I see.
Oh.
But the arrival of the champion is gonna give hope to everyone!
Tapi, ketibaan seorang jaguh pasti memberikan harapan baru!
You're exaggerating.
Janganlah melebih-lebih.
That's the minister.
Menteri.
Adventurers, I bring unfortunate news.
Para pengembara, saya ada satu berita buruk.
Our champions, the two Silver Wings, have passed on.
Jaguh-jaguh kita, Sayap Perak telah terbunuh.
-What?! -Those two?!
Apa?!
Are you serious?
Biar betul?
It appears their bodies were devoured with no trace left behind.
Mayat mereka telah dimakan tanpa meninggalkan sebarang kesan.
The request given to you is to defeat the resurrected demon.
Misi kamu adalah untuk mengalahkan iblis yang telah dibangkitkan itu.
This account has been found in a century-old text.
Petunjuk ini telah ditemui dalam sebuah teks usang.
The champion Orthos, huh?
Jaguh Orthos, ya?
But all this tells us
Catatan ini menyatakan iblis telah berjaya dikurung oleh kesateria Orthos.
It does not mention how he sealed him.
Tapi cara yang digunakan tidak dinyatakan.
This is why we wish to rely on all of your strengths.
Itulah sebabnya kami memerlukan kekuatan kamu semua.
There's not enough info on the enemy!
Maklumat musuh tak mencukupi!
Are you telling us to go die?!
Kau nak kami mati?!
The Silver Wings were heroes famous enough to have titles!
Sayap Perak adalah hero yang sangat hebat dan terkenal!
If they failed, there aren't enough lives between all of us to survive this!
Kalau mereka gagal, apatah lagi kami!
I agree.
Setuju.
Sorry, but this one's too dangerous. I'm out.
Maaf, ini terlalu bahaya. Saya tarik diri.
Wait!
Tunggu!
We need the help of all of you to defeat this demon!
Kami perlukan kamu semua untuk mengalahkan iblis itu!
Shut up!
Diamlah!
Oh, man...
Aduh...
Please, calm down!
Tolong bertenang!
In truth, the one thing we do know is what the demon is after.
Sebenarnya, kami tahu apa sasaran iblis itu.
What do you mean?
Apa maksud kau?
There are remains laid to rest in the castle's underground reception hall.
Terdapat tinggalan di bawah dewan tetamu istana ini.
Those remains are the very body of that demon,
Tinggalan itu adalah jasad sebenar iblis itu
and his objective is to recover it and complete his resurrection.
dan dia mahu memulihkannya dan melengkapkan kebangkitannya.
The demon's...
Jasad sebenar...
...remains?
...iblis itu?
Ah! That must be the renowned Shizue Izawa!
Ah! Itu pastinya Shizue Izawa yang terkenal!
I will gladly answer any question you ask.
Saya sedia menjawab setiap pertanyaan.
If this demon drove the kingdom to the brink of ruin
Kalau iblis itu mampu menjatuhkan negara ini,
and defeated the two Silver Wings,
dan mengalahkan pasangan Sayap Perak,
he may be a superior demon, an Archdemon.
mungkin dia iblis tahap tinggi, Archdemon.
Yes...
Ya...
That brings me to my question.
Saya ada soalan.
Does this demon have a name?
Iblis itu ada nama tak?
Monsters gain far greater power when they are granted names.
Raksasa mendapat kekuatan berlipat ganda selepas diberikan nama.
This was common knowledge among all capable adventurers.
Ini adalah pengetahuan asas pengembara.
No, there are no accounts indicating that the demon had a name.
Tidak, belum ada bukti yang menyatakan iblis itu bernama.
If he has no name, he can't be an Archdemon.
Kalau tak bernama, dia bukan Archdemon.
But it's hard to imagine the Silver Wings losing otherwise.
Tapi, macam tak percaya Sayap Perak boleh kalah.
So your intent was to bring us all here to wait for the demon to arrive?
Jadi, kau jemput kami semua ke sini untuk menunggu ketibaan iblis itu, ya?
Indeed.
Ya.
Now that the Silver Wings have fallen,
Dengan kekalahan Sayap Perak,
this strategy is our only hope.
strategi ini sajalah harapan kita.
He says that, but he seems to see us as enemies.
Tapi, tapi dia layan kami macam musuh.
Screw that! I have no obligation to serve this nation!
Berambus! Saya tiada kewajipan untuk melindungi negara ini!
I'm outta here!
Saya pergi dulu!
He killed him!
Dia dibunuh!
What's the meaning of this?!
Apa semua ni?!
Hey! What are you thinking?!
Hei! Apa kau fikir ni?!
Quiet! Before you curse me, take a good look at this man!
Senyap! Sebelum menyalahkan saya, lihatlah dulu siapa dia!
What is this?!
Apa ni?!
What's going on?
Apa yang berlaku?
A lesser demon...
Iblis tahap rendah...
You see that? We have isolated all of you in this location
Nampak? Kami mengasingkan kamu semua ke lokasi ini
because some of you may have been possessed by demons, like he was.
kerana ada antara kamu yang telah dirasuk iblis, macam dia.
It would behoove you all to do as we say and cooperate.
Kamu semua perlu menurut perintah dan memberi kerjasama.
Try anything funny, and you can expect to be seen as a demon and cut down.
Kalau cuba buat sesuatu, kamu akan dianggap sebagai iblis yang perlu dibunuh.
This has turned ugly.
Keadaan semakin rumit.
This looks bad. These guys are panicking.
Teruknya. Mereka dah mula panik.
Makes sense, if it's possible someone could be possessed.
Masuk akal juga, mungkin ada yang dirasuk.
That would include you and me, Shizu.
Termasuk awak dan saya juga, Shizu-san.
True.
Ya.
So he wants us to find out ourselves which among us are the demons?
Jadi, mereka nak kami cari sendiri iblis di kalangan kami, ya?
Who's this guy?
Siapa ni?
No idea. Never seen him before.
Entah. Tak pernah nampak sebelum ini.
Shizu...
Shizu-san...
Yes. He's very powerful.
Ya. Dia sangat kuat.
He seems to be a mage, but he shows no weaknesses.
Macam seorang penyihir tanpa sebarang kelemahan.
Unbelievable... I didn't even sense his presence before.
Macam tak percaya... Aku tak perasan kewujudan dia.
By making us believe there was a demon here,
Dengan membuatkan kami percaya kehadiran iblis di sini,
you hoped it wouldn't build cooperation among all of us, didn't you?
kau berharap kami semua akan bekerjasama, kan?
What are you saying?
Apa maksud kau?
Oh, it just seemed that this request would be completed far more easily than expected.
Oh, nampak seperti misi saya ini boleh diselesaikan dengan mudah.
I couldn't help but laugh.
Itu buat saya tergelak.
Captain of the knights...
Kapten kesateria...
You said that if we tried anything funny, we'd be seen as demons and cut down, right?
Tadi kau cakap, kalau cuba buat sesuatu, kami akan dianggap sebagai iblis yang patut dibunuh, kan?
So, what will it be?
Jadi, macam mana?
I have no intention of obeying you people,
Saya tidak berniat untuk mematuhi arahan kau atau melayan sandiwara ini.
Charade, you say?
Sandiwara, ya?
Yes.
Ya.
It was you who summoned the lesser demon.
Kau sendiri yang menyeru iblis tahap rendah tadi.
Are you trying to mock me?!
Kau nak mempermainkan saya, ya?!
You may intend to gloss over it,
Kau cuba menutupnya,
but I must say, your efforts are pathetic.
tapi perlu saya katakan, usaha kau sia-sia.
You dare defy the principles of this nation?!
Berani kau menentang prinsip negara ini!
Oh, no. It saves me a great deal of work, so I'm all for it.
Taklah. Ia memudahkan kerja saya, jadi saya sangat bersetuju.
Huh?
Hah?
The request was to defeat a revived demon,
Misi untuk mengalahkan iblis yang telah dibangkitkan,
but there is no restriction saying the demon is the only one we can kill.
tapi tiada kenyataan yang menyatakan iblis satu-satunya yang perlu dibunuh.
This nation's principle seems to be much the same.
Prinsip negara ini tak jauh bezanya.
I've simply determined that there's no reason I should be the only one rebuked.
Maknanya, saya bukan satu-satunya yang perlu dicela.
What do you...
Jadi, apa...
Do you intend to slaughter everyone here to find the demon?
Kau berniat nak bunuh semua orang di sini untuk mencari iblis itu, kan?
Correct.
Tepat sekali.
I am Shizu.
Saya Shizu.
Who... are you?
Kau... siapa?
You can call me... Kuro.
Kau boleh panggil saya... Kuro.
It was an imitation name given to me by an old acquaintance.
Nama timangan yang diberikan oleh seorang kenalan lama.
Kuro...
Kuro...
I cannot tolerate what you're doing.
Saya tak boleh bertolak ansur dengan kau.
In that case, you shall be the first one I kill.
Kalau begitu, kau orang pertama yang akan saya bunuh.
Flames have no effect on me.
Api tak mampu mengapa-apakan saya.
I see... A superior spirit...
Oh... Semangat tahap tinggi...
And it even identifies with you.
Dan benda tu mengikhtiraf kau.
That will be a slight hassle, but no real problem.
Mungkin sedikit sukar, tapi tiada masalah.
I shall play with you for a bit.
Saya boleh bermain dengan kau sekejap.
Don't underestimate me.
Jangan meremehkan saya.
W-Wow...
H-Hebat...
That's the power of the champion who reigns at the top?
Jadi, itulah kekuatan jaguh terbaik, ya?
Shizu...
Shizu-san...
Just who are you?
Siapa kau sebenarnya?
Should one who is about to die be concerned with that?
Perlukah orang yang dah nak mati tahu tentang itu?
Knowing will only bring you despair...
Kalau tahu kau pasti berputus asa...
If you knew at all, that is!
Itupun kalau kau tahulah!
Of course, who I am is no business of yours.
Siapa saya tentulah bukan urusan kau.
True, it isn't.
Ya, memang bukan.
But letting you run free would be far too dangerous.
Tapi, membiarkan kau jauh lebih berbahaya.
So I'm sorry, but I'm about to get serious!
Maaflah, saya nak serius sekarang!
Interesting.
Menarik.
That lax attitude will be what kills you.
Sikap kau itulah yang bakal membunuh kau.
I'm ending this now!
Saya akan tamatkan sekarang!
Inferno Flame!
Inferno Flame!
Seriously?!
Biar betul?!
Excellent.
Hebat.
How remarkable that a mere human is capable of using Ifrit's power at this level.
Betapa luar biasanya manusia yang mampu menggunakan kuasa Ifrit sampai ke tahap ini.
It has been some time since I truly felt that I was fighting, as I do now.
Dah lama saya tak merasakan pertarungan sebenar seperti sekarang.
So you're a demon... It's hard to believe.
Tak mungkin... Rupanya kau iblis sebenar.
He's unharmed after taking those flames head-on?
Dia tak apa-apa selepas menerima serangan itu?
No, I must correct you.
Tidak, biar saya betulkan.
I am not unharmed. I did feel a bit of pain.
Saya juga merasa sedikit rasa sikit.
That is exactly what makes this fight so fun.
Itulah yang buat pertarungan ini seronok.
Now, let's put an end to this.
Sekarang, mari kita selesaikan semua ini.
What?!
Apa?!
Impossible... That mask...
Mustahil... Topeng itu...
That time compression... Is it... infinity?
Itu mampatan masa... Atau... infiniti?
Infinity?!
Infiniti?!
I can only assume that your mask surpasses time.
Saya hanya boleh katakan topeng itu melampaui masa.
To think there's a human who can use such an item...
Tak sangka ada manusia mampu menggunakannya...
How intriguing!
Ini barulah menarik!
Very well. That will be enough for today.
Baiklah. Cukuplah untuk hari ini.
-Awesome! -That's our Conqueror of Flames!
Hebat!
Way to go!
Bagus!
We have no intention whatsoever of neglecting you adventurers.
Kami tiada niat untuk mengabaikan para pengembara.
We only need to know the demon's identity.
Kami hanya nak tahu identiti iblis itu.
Thank goodness he withdrew.
Nasib baik dia berundur.
His strength... He was holding back against me.
Kekuatan... Dia menahannya tadi.
And...
Dan...
Oh, it just seemed that my request would be completed far more easily than expected.
Oh, nampak seperti misi saya ini boleh diselesaikan dengan mudah.
Request? Who could employ such a powerful demon?
Misi? Siapa yang mampu mengupah iblis sekuat itu?
Unbelievable.
Tidak masuk akal.
Demon Lord Leon told me once
Raja Iblis Leon pernah beritahu aku,
of demons who were known as the progenitors.
iblis juga dikenali sebagai leluhur.
These demons are quite heretical, making them rather troublesome.
Iblis menyimpang dan jauh lebih menyusahkan.
In place of names, each of them is referred to by their signature color.
Nama setiap iblis merujuk kepada pengenalan warnanya.
The Red Progenitor, Rouge...
Leluhur Merah, Rouge...
The White Progenitor, Blanc...
Leluhur Putih, Blanc...
And the Black Progenitor, Noir.
Dan Leluhur Hitam, Noir.
Black... Noir...
Hitam... Noir...
It couldn't be.
Takkanlah.
Such a being wouldn't come here.
Makhluk macam tu takkan datang ke sini.
Come in.
Masuk..
Pardon the intrusion. His Majesty wishes to speak with you.
Maaf. Tuanku nak bercakap dengan awak.
Would you accompany me?
Boleh ikut saya sekarang?
All right.
Baiklah.
You were brilliant in that fight earlier.
Awak cukup hebat dalam pertarungan tadi.
That demon was so frightened of you that he—
Iblis itu takut dan—
I was lucky to survive.
Saya hanya bernasib baik.
That demon was stronger than me.
Iblis itu lebih kuat daripada saya.
Please, there's no need to be modest.
Tak perlulah merendah diri.
It is regrettable that he managed to escape,
Sedikit mengecewakan kerana dia terlepas,
but with you here, we have nothing to fear!
tapi dengan adanya awak, kami dah tak perlu takut!
Underground? Is this where the demon's remains are?
Bawah tanah? Di sinikah tinggalan iblis itu?
This knight...
Kesateria ini...
I didn't see him in the reception hall.
Aku tak nampak dia di dalam dewan.
So how did he know about my fight with the demon?
Macam mana dia tahu pertarungan aku dengan iblis itu?
The minister and...
Menteri dan...
the king?
Raja?
Thank you for coming, Shizu.
Terima kasih kerana datang, Shizu-dono.
As king, I am grateful that you have offered your life for this nation.
Sebagai raja, saya bersyukur kerana kau sedia menggadaikan nyawa untuk negara.
What's the meaning of this?
Apa semua ni?
You are rather slow to catch on, aren't you?
Kau jenis lambat faham, ya?
You must be exhausted after your battle earlier.
Mungkin kerana keletihan selepas bertarung.
This is why we need to sacrifice you while we still can.
Itulah sebabnya kami nak mengorbankan kau sementara boleh.
I see... You were in collusion from the start.
Oh... Kamu semua bersubahat dari mula lagi.
Precisely. My name is Orthos.
Tepat sekali. Nama saya Orthos.
The Imperial Knight hailed as a champion, Orthos...
Kesateria Imperial yang dipuja sebagai hero, Orthos...
So that's it.
Oh, begitu.
You were never sealed away at all.
Kau tak pernah dikurung rupanya.
You were a demon, an enemy of mankind.
Kau adalah iblis yang dimusuhi seluruh manusia.
I am the ruler of this land, as well.
Saya juga pemimpin negara ini.
You meant to gather all the best adventurers, eliminate them,
Kau nak kumpul dan hapuskan semua pengembara terbaik, kemudian menuduh mereka sebagai iblis...
Then you, the true demon, would gain even more power.
Kemudian iblis sebenar akan lebih berkuasa.
The Kingdom of Filtwood is ruled by demons,
Kerajaan Filtwood dipimpin oleh iblis,
and the king is merely their puppet.
dan raja sebenar hanya sebagai boneka.
I watched through the minister's eyes.
Saya melihat melalui mata menteri.
That demon was powerful, but he disappointed me, in the end.
Iblis itu sangat kuat, tapi akhirnya dia mengecewakan saya.
What intrigues me more is your mask.
Tapi saya lebih tertarik dengan topeng kau itu.
It seems to have significant value.
Nilainya pasti signifikan.
That makes it suitable for me to own.
Itu menjadikannya layak saya miliki.
I will suck out your blood, devour your flesh,
Saya akan sedut darah kau, makan daging kau
and make your power my own.
dan merampas kuasa kau.
Aren't you glad?
Seronok, kan?
Be serious.
Seriuslah.
Don't be a fool! Your magic hasn't even recovered.
Jangan bodoh! Kuasa magik kau masih belum pulih.
And you think you can defeat me?
Kau ingat kau mampu kalahkan saya?
I have to face him without any chance to prepare...
Aku terpaksa bertarung dengannya tanpa persiapan...
But I have no choice!
Tapi, aku tiada pilihan!
Ah, you still have that much strength left?
Oh, rupanya kau masih sekuat ini, ya?
If you could injure me, you must be stronger than the Silver Wings.
Kalau kau mampu cederakan saya, maknanya kau lebih kuat daripada Sayap Perak.
So it was you!
Kau rupanya!
Indeed, though a lapse in my attention allowed them to escape.
Ya, walaupun dengan perhatian saya, mereka masih terlepas.
But you will not get away.
Tapi, kau takkan terlepas.
Did you know that there are ranks among demons?
Kau tahu tak wujudnya pangkat di kalangan iblis?
I am of the legendary class, a Greater Demon General...
Saya dalam kelas legenda, Jeneral Iblis Terhebat...
that is, an Archdemon!
Archdemon!
Understand now? As a man-made hero,
Dah faham? Sebagai hero ciptaan manusia,
the voices of this nation's people give me power.
suara rakyat negara ini telah memberikan saya kuasa.
That power gave me a name,
Kuasa itu memberikan saya nama,
allowing me to become a named being on my own.
membolehkan saya menjadi makhluk bernama dengan sendirinya.
Just like that supreme being who reigns at the top...
Sama seperti makhluk tertinggi yang memerintah di atas...
The top?
Di atas?
There is no need for you to know.
Tak perlulah kau tahu.
Even one hailed as a champion has no more power than this?!
Setakat ini saja kekuatan seorang jaguh yang dpuja ramai?!
What's the matter? Not going to unify with Ifrit?
Kenapa? Tak nak bekerjasama dengan Ifrit?
That would make you a little stronger.
Itu membuatkan kau lebih kuat sedikit.
I'm out of magic, but Ifrit still has strength.
Kuasa magik aku dah kering, tapi Ifrit masih ada.
If I let it rampage, it should be enough to defeat even an Archdemon!
Kalau aku lepaskan Ifrit mengamuk, pasti mampu mengalahkan Archdemon!
Now, we can't have that.
Tunggu dulu.
How can one who caused me pain die at the hands of this weakling?
Macam mana orang yang berjaya mencederakan saya boleh kalah dengan makhluk lemah ini?
You're...
Kau...
It is my policy to keep my promises.
Sudah menjadi polisi saya untuk menunaikan janji.
Wh-What is...
I-Itu...
Impossible! Our knights are renowned for their unrivaled strength!
Mustahil! Kekuatan kesateria kita terkenal dan tiada tandingan!
You call it "unrivaled strength" just because they can kill a mere lesser demon?
"Kekuatan tiada tandingan" hanya kerana mereka mampu membunuh iblis tahap rendah?
Your standards for strength are far too low.
Piawaian kekuatan kau terlalu rendah.
You are indeed strong, but you are no match for us!
Kau memang kuat, tapi kau bukan lawanan kami!
After the Conqueror of Flames, you'll be next!
Selepas Penakluk Api, giliran kau pula!
Just wait there—
Tunggu sajalah—
I-It can't be! We have the protection of a greater demon!
T-Tak mungkin! Kami dilindungi oleh iblis yang paling kuat!
Stop squealing, trash.
Jangan merepek, sampah.
I never really thought he'd just escaped,
Aku tak fikir dia lari begitu saja,
but I had no idea he was hunting down demons disguised as humans...
tapi tak sangka pula dia memburu iblis yang menyamar...
Just because you defeated our puppets,
Dengan membunuh semua boneka itu,
do you think you can defeat me, an Archdemon?
kau ingat kau mampu mengalahkan saya, Archdemon?
A lower demon like you can't—
Iblis rendahan macam kau takkan mampu—
Who are you calling "lower"?
Siapa kau panggil "rendahan"?
For a dependent of Red, you are overconfident.
Kau terlalu yakin bagi golongan Merah yang suka bergantung.
That's why you can't judge how powerful your opponents are.
Itulah sebabnya kau gagal menilai kekuatan lawan.
I-Impossible!
M-Mustahil!
You... You are...
Kau... Kau...
You have disgraced yourself by aligning with these demons.
Kau memalukan diri sendiri sebagai iblis.
You don't deserve to live.
Kau tak layak hidup.
I will destroy your very soul so that you can never be revived!
Saya akan hapuskan roh kau supaya tak boleh dibangkitkan semula!
No... No!
Tidak... Tidak!
All the demons dwelling in the Kingdom of Filtwood were purged.
Semua iblis yang tinggal di Kerajaan Filtwood telah dibersihkan.
The deaths of the king and minister were proclaimed the work of the demon named Black,
Raja dan menterinya dikatakan telah dibunuh oleh iblis bernama Hitam
and the records indicated that Shizu defeated Black.
dan Shizu mengalahkan Hitam.
Well, if we can keep our stories straight,
Baiklah, kalau kita boleh teruskan dengan cerita itu,
I will refrain from targeting you.
saya takkan menyasarkan kau.
Who the heck was that "Black" guy, anyway?
Siapa sebenarnya "Hitam"?
I think we're better off not knowing.
Saya rasa lebih baik kita tak tahu.
I guess. Sometimes ignorance is bliss in this world.
Oh. Ada kalanya tidak tahu boleh mendatangkan kebahagiaan di dunia ini.
Well, I'm heading out. Take care of yourself.
Baiklah, saya minta diri dulu. Awak jagalah diri.
I will. Until we meet again.
Ya. Sampai jumpa lagi.
Well, then...
Baiklah...
I'm sure someone will do something about that demon someday.
Aku pasti seseorang akan buat sesuatu tentang iblis itu suatu hari nanti.
And so, time passed...
Dan, masa pun berlalu...
That mask showed up again... So it's true.
Topeng itu muncul lagi... Jadi, memang betullah.
That slime is...
Slime itu adalah...
That being truly is...
Makhluk itu sebenarnya adalah...
Thus, silent and one-sided though it was,
Walaupun mereka saling tak kenal,
Rimuru and Black had their fateful first encounter.
Rimuru dan Hitam telah ditakdirkan akan bertemu.
Black would later be summoned by Rimuru
Kemudian Hitam akan diseru oleh Rimuru
and receive a name:
dan diberikan nama:
"Diablo."
"Diablo."
Next time, "Tales: Veldora's Journal."
Episod seterusnya, "Kisah: Jurnal Veldora."